देखो, आप एक काम करो। मैं आपको एक चीज बता देता हूँ कि जो अभी existing pricing है, आप ऐसे रख सकते हो। देखो, जैसे अभी मैं admin में जाऊंगा, owner में जाऊंगा, तो वहां पर अभी मैं set pricing पर जाऊंगा। तो set pricing पर आप add कर देना। set pricing पर जाकर मैंने one day select कर दिया। ठीक है? one day select करने के बाद मैंने वहां पर price डाल दिया और जो भी features हैं, वो सारे features मैंने वहां पर डाल दिए one day के लिए। download कितने रहेंगे? 50, ठीक है। तो अगर कोई दो दिन के लिए लेता है, तो maximum 100 download कर सकेगा। YouTube video bulk में download करते हैं, तो 50 या 100 जो भी मैंने set कर दिया। मान लो 10 set किए तो दो दिन का लेगा, तो 20 download कर सकेगा। तो इसके according, ठीक है। तो अगर उससे ज्यादा करता है तो वहां पर दिख जाएगा, "Your limit is now reached. Please upgrade your plan." ठीक है। ऐसा वहां पर दिखेगा। और जैसे मैंने एक stream को per day के हिसाब से इतना रुपए रख दिया है, तो फिर उसी के according और भी जो plans रहेंगे, वो अपने आप calculate होकर दिख जाएंगे। जैसे कि एक दिन का ₹10 तो दो दिन का ₹20, ठीक है। ऐसे calculate और एक custom वाला plan होना चाहिए, जिसमें user खुद से days और month select करने के बाद वो select करेगा कि उसे क्या-क्या feature कितना चाहिए। जैसे कि वह चाह रहा है कि मुझे 50 की जगह 1000 download वाला चाहिए, तो 1000 वाला वो select करेगा, तो automatically price calculate हो जाएगा। इतने दिन के लिए इतने दिन, calculate कर सकेगा, ठीक है। add कर सकेगा, ठीक है। तो ये customized plan भी होना चाहिए। ये सारी चीजें आप add कर दो। और देखो, मैं चाहता हूँ जैसे कोई purchase करेगा, "Select this product" ऐसे by default अभी क्या रहता है, nine streams select कर रहती है, ठीक है। तो by default आपको उसको एक ही रखा करो, ठीक है। And एक और चीज, जैसे कि मैं आपको बता देता हूँ। जैसे कोई select करेगा, ठीक है। तो admin side में payment नाम से एक button रखो, जो owner panel है, उसमें payment। वहां पर जाएंगे, तो वहां पर UPI का एक button रखो, उस पर click करेंगे and UPI ID set कर देंगे, ठीक है। वो set करने के बाद and जब user side purchase करेगा, select product, तो उस पर click करेगा, confirm to purchase, ठीक है। उसकी जगह next जाएगा, dialogue दिखेगा, confirm. Confirm के बाद फिर दिखेगा, "यह तुम्हारा product है, इतने दिन के लिए ये features मिलेंगे।" ठीक है। उसके बाद वहां पर confirm to purchase, वहां पर click करेगा। फिर उसे QR code दिखेगा, जो हमारे UPI डाल रखा है, उसे proper generated हुए दिखेगा ₹500 के। नीचे जैसे "I have paid" पर click करेगा, फिर UTI number डालेगा। UTI number डालने के बाद फिर वो submit करेगा। Submit के बाद owner panel में एक button लगा देना, वहां पर जैसे कि मान के चलते हैं, deposit request, ठीक है। तो उस पर click करेंगे, तो वहां पर रुक जाएंगे कि आज या कल की कितनी है and किस user का ये deposit request है, ठीक है। अगर हम approve कर देंगे, तो उसका plan active हो जाएगा। बस इतना सा करना है। And मैं चाहता हूँ जैसे users में हम जाकर देख सकें किसी user ने कब कौन सा plan या फिर purchase history भी देख सकें कि कब उसने कौन सा वाला plan लिया था। And user भी अपने profile में जाकर देख सके purchase history जो भी है transaction purchase history में proper जाकर देख सके कब उसने कौन सा plan लिया था। वह सारी चीजें add कर देना लेकिन ढंग से।

