अब आप देखो owner में upload payment QR वाला, वह आप हटा दो। UPI and QR में वहां पर UPI ID डालेंगे and pay name जो भी है वह डाल देंगे। वह हम save कर देंगे। UPI से automatically QR generate हो जाएगा। अब दूसरी चीज ऊपर daily pricing में आप normal ऐसे रखो। एक like grid जैसा बना दो। कुछ ऐसा रखो वहां पर सिर्फ simple सा ऐसा हो कि per day एक live stream का price क्या है? और वहां पर एक video download करने का price क्या है? उसके बाद total normally ठीक है, यह हो गया। बस दो चीजें बता दी मैंने। दो चीजों का price रख देंगे तो फिर user side ऐसा होगा। Normally मैंने आपको बता ही दिया हूं कि किस तरीके से। User side आपने क्या कर रखा है मैं आपको बताऊं। देखो एक चीज है user side आपको update करनी है। एक चीज मैं आपको बता देता हूं। जैसे मैं गया user side। तो जैसे मैं France में गया। मैं subscription में गया। subscription में ऊपर जो दिखता है जैसे workspace access, subscription, free trial, active, free trial etc. यह चीज यहां पर दिखाने की नहीं होती है। यह चीज होती है कि अभी plan active status क्या है? वह मैं अभी बाद में बताऊंगा। अभी यहां पर मत रखना इसको। हमें workspace access की है। और नीचे जो payment request, purchase, grant history दिखती हैं, यह यहां पर नहीं दिखनी चाहिए। यहां पर सिर्फ वह दिखनी चाहिए by Duplo Access, Choose your access term। तो जैसे मैंने वहां पर days select कर रखा है। Monthly, yearly, days। जैसे मान के चलो मैंने days वाला select किया। Monthly select किया। Monthly मान के चलते हैं। तो वहां पर जैसे मैंने select कर लिया। तो वहां पर अभी क्या है? Normally मैं आपको बता देता हूं। Monthly में देखो आप देख पा रहे होगे मैं stream वगैरह को कम-ज्यादा वो तो कर सकता हूं। बल्कि video वाला भी मैं कर सकता हूं। उसके बाद आते हैं duration में। मैं चाहता हूं कि आगे का भी होना चाहिए। जैसे कि 2 month, 3 month, 4 month, 12 महीने होते हैं न month वाले में, 12 महीने होने चाहिए। और yearly में maximum 5 year, 10 year, 15 year जो भी वो अपने आप select करेगा। समझ रहे हो? इस तरीके से होना चाहिए। एक चीज आप update कर देना and आप user side एक transaction नाम से बना दो। वहां पर properly वह transaction history दिखेगी कि तूने कब कौन-सी purchase की थी। वह proper filter के साथ वह यहां से हटा देना। And जो हमारा account है, account में अभी plan subscription active status दिखेगा। उस पर click करेंगे तो वहां पर हमें दिखेगा कि अभी कौन-सा हमारा active है and last month हमारा कौन-सा active था। वहां पर सब कुछ properly। और यहां पर इस तरीके से दिखना चाहिए। जैसे मान के चलो मैंने select किया, confirm किया, checkout कर दिया। checkout करने पर कुछ नहीं हो रहा। हालांकि QR generate हो रहा है, उसकी जगह 409 आ रहा है। वह issue fix करना है। Properly एक page, properly एक dialogue में वह QR वगैरह proper ढंग से जैसे मैंने बताया था आपको उस तरीके से।

