Please add a new navigation or new button and this button name is subscription। Okay. And जो अभी home page, जो landing page पर जो pricing है, ठीक है, जिस format में है, वही format में उसके अंदर दिखेगी। ठीक है। आप देख लेना, जैसे कि हम ज्यादा करते हैं arrow वगैरह से, वह properly उसके अंदर दिखेगी पहली बार। ठीक है। जो pricing select करते हैं, select now, जैसे कि मान के चलते हैं हमने nine stream select किया और day वाले plan में से nine stream तो एक day वाला plan है तो एक दिन में हम nine stream on कर सकते हैं, nine stream चला सकते हैं। ठीक है। 9,000 चलाएंगे तो वह लेगा, "Please upgrade your plan" ठीक है। And जैसे ही हम select plan पर कर देंगे तो वह हमारा active हो जाएगा। ठीक है। And एक और चीज जो owner है, owner side आप properly tab bar लगाओ। ठीक है। जैसे कि आप proper owner में एक काम कर सकते हो जैसे कि tab वगैरह लगाओ ढंग से, जैसे कि मैं आपको बता देता हूँ। जैसे कि proper एक dashboard रहेगा, ऊपर three line रहेंगी। ठीक है, ऊपर three line लगाओ, इधर button लगाओ dashboard का, फिर उसके नीचे button लगाओ My Folder, Include Animation, फिर License key, फिर इधर तीन line। फिर उसको हम minimize भी कर सकेंगे, जो tab bar रहेगा। ठीक है। ये normal तरीके से लगाओ, उसके नीचे फिर key वाला। ठीक है। यह normal अभी dashboard जिस तरीके से properly आप upgrade करो and जैसे बताया उस तरीके से। ठीक है। And एक user वाला भी button रखो जहाँ पर मैं देख सकूँ कि किस user का क्या license key है and कब उसने register किया है and उसके पास अभी कौन सा subscription active है and subscription history भी देख सकूँ। ठीक है। तो वह आप देख लेना and manual license key तो मैं यहाँ से भी create कर सकता हूँ। वह सारी चीज तो है। ठीक है। जैसे कि एक user है, ठीक है। उसने mobile number से login किया and email ID डाल दिया तो automatically उसकी एक license key generate हो जाएगी, अगर वह नया user है तो। ठीक है। 24 hours free के लिए। ठीक है। जितना मान लो 24 hour के लिए free active हो जाएगी, उसके बाद वह expire हो जाएगी। फिर जब भी मान लो plan अपना purchase करता है तो वही key उसका renew हो जाएगा। समझ रहे हो? जिससे कि properly ऐसा नहीं होगा कि नई-नई keys बनेंगी, फिर नए-नए उसके separate folders बनेंगे। ठीक है। ऐसा कुछ नहीं। ठीक है। Already जब एक key बनेगी तो properly एक separate उसका folder create हो जाएगा। ये चीज आप update करो and फिर मैं आगे चलके आपसे Cashfree का payment gateway लगवा दूंगा। फिर जैसे ही payment successful होने पर properly उसका plan active हो जाएगा। ठीक है। And नीचे उसका history भी वह देख सकेगा। जैसे कि उसका subscription या फिर plan history भी देख सकेंगे। ठीक है। And invoice वगैरह भी download कर सकें proper।

